Repository: c-ehrlich/Network
Catalog: network/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Current Password (required)
ja: 現在のパスワード（必須)

source: New Username
ja: 新規ユーザー名

source: New Display Name
ja: 新規表示名

source: New Email
ja: 新規メールアドレス

source: New Bio
ja: 新規バイオグラフィー

source: New Password
ja: 新規パスワード

source: Confirm New Password
ja: 新規パスワードの確認

source: What's Happening?
ja: いまどうしてる？

source: Username
ja: ユーザー名

source: Up to 20 characters, alphanumeric
ja: 最大20文字（英数字）

source: Display Name
ja: 表示名

source: Up to 50 characters
ja: 最大50文字

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Bio
ja: バイオグラフィー

source: Theme
ja: 配色

source: Language
ja: 言語

source: Show Liked Posts
ja: 「いいね！」を押した記事を表示する

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Avatar
ja: アバター

source: Following
ja: フォロー中

source: Blocked User
ja: ブロックされたユーザー

source: Liked Post
ja: いいね！を押した投稿

source: Mentions since last checked
ja: 前回チェックしてからのメンション数

source: DMs since last checked
ja: 前回チェックしてからのメッセージ

source: Has Completed Initial Onboarding
ja: アカウントの初期設定が完了していること。

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: Author
ja: 投稿者

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Text
ja: テキスト

source: Mentioned User
ja: 言及されたユーザー

source: Reply To
ja: 返信へ

source: Image
ja: 画像

source: Post
ja: ポスト

source: Posts
ja: ポスト

source: Submit
ja: 投稿する

source: No new posts (you should not see this)
ja: 新規投稿がない（表示されないはずです)

source: Public Timeline
ja: 全ての投稿

source: Registration
ja: 登録

source: All Posts
ja: 全ての投稿

source: Mentions
ja: 言及

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log In
ja: ログイン

source: Register
ja: 投稿

source: @%(username)s's liked posts
ja: @%(username)sさんがいいね！を押した投稿

source: @%(username)s has set their likes to private.
ja: @%(username)sさんは自分の「いいね！」を非公開にしています。

source: Login
ja: ログイン

source: username
ja: ユーザー名

# login
source: Password
ja: パスワード

source: Don't have an account yet? <a href="%(register_url)s" class="link-attn">Register here.</a>
ja: まだアカウントをお持ちでない方は、<a href="%(register_url)s" class="link-attn">こちらからご登録いただけます。</a>

source: Post by @%(username)s
ja: @%(username)sさんの投稿

source: Reply to @%(username)s: %(text)s
ja: @%(username)sさんへの返信： @%(text)s

source: The author of this post has blocked you.
ja: この投稿の著者はあなたをブロックしました。

source: Block
ja: ブロックする

source: Unblock
ja: アンブロックする

source: Show Post
ja: シェアする

source: Reply
ja: 返信する

source: %(replycount)s replies
ja: %(replycount)s件の返信があります。

source: Reply to @%(author)s: %(text)s
ja: @%(author)sさんへの返信：%(text)s

source: 1 reply. Click to view.
ja: 1件の返信があります。こちらをクリックするとご覧いただけます。

source: No posts found 🙁
ja: 投稿がありません 🙁

# description
source: Register
ja: 登録

# action
source: Register
ja: 登録する

source: Already have an account? <a href="%(login_url)s" class="link-attn">Log In Here.</a>
ja: すでにアカウントをお持ちの方は、<a href="%(login_url)s" class="link-attn">こちらからログインできます。</a>

source: Add Account Details
ja: アカウント情報の追加

source: Here you can add additional information to your account. This is optional, and you can also do it later by visiting the account settings.
ja: ここでは、アカウントに追加情報を加えることができます。これは任意であり、後でアカウント設定にアクセスして行うこともできます。

source: Upload new avatar
ja: 新しいアバターをアップロードする

source: Note: The avatar won't be updated until you press "Save"
ja: 「保存」ボタンを押すまで、アバターは更新されません。

source: Skip
ja: スキップ

source: Save
ja: 保存

source: Here you can select region, theme, and privacy settings for your account. This is optional, and you can also do it later by visiting the account settings.
ja: ここでは、アカウントの地域、テーマ、プライバシー設定を選択できます。この設定は任意であり、後からアカウント設定にアクセスして行うこともできます。

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Settings
ja: 設定

source: Account
ja: アカウント

source: Blocklist
ja: ブロックリスト

source: Preferences
ja: プリファレンス

source: Note: The avatar won't be updated until you press "Save"
ja: 「保存」ボタンを押すまで、アバターは更新されません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add a user to blocklist
ja: ユーザーをブロックリストに追加する

source: Blocked Users
ja: ブロックさせたユーザー

source: Blocklist is empty.
ja: ブロックリストは空です。

source: Posts by @%(username)s
ja: @%(username)sさんの投稿

source: Liked Posts
ja: いいね！を押した投稿

source: Followers
ja: フォロワー

source: Invalid username and/or password.
ja: 無効なユーザー名やパスワード。

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致すること。

source: Username is not valid.
ja: ユーザー名が有効ではない。

source: Username already taken.
ja: 選ばれたユーザー名がすでに使われています。

source: Form data is invalid
ja: フォームデータが無効です。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。

source: New passwords don't match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: Form data is invalid.
ja: フォームデータが無効です。

source: User is already blocked.
ja: このユーザーはすでにブロックされています。

source: User is already not blocked.
ja: このユーザーはすでにブロックされていません。

source: PUT request required.
ja: PUTリクエストが必要

source: Form data invalid
ja: フォームデータが無効です。

source: Maximum post length is 140 characters
ja: 最大投稿文字数は140文字です。

source: Post edited successfully
ja: 投稿編集成功。

source: You are not authorized to edit this post
ja: この投稿を編集する権限がありません。

source: You cannot follow your own account.
ja: 自分のアカウントをフォローすることはできません。

source: You cannot follow this user because there is a block relationship.
ja: ブロック関係にあるため、このユーザーをフォローすることはできません。

source: followed user {user_to_follow}
ja: {user_to_follow}さんをフォローしました。

source: unfollowed user {user_to_follow}
ja: {user_to_follow}さんをアンフォローしました。

source: follow intent does not match current follow state
ja: フォローの意図が現在のフォロー状態と一致しない。

source: You cannot like this post because there is a block relationship.
ja: ブロック関係があるので、この投稿に「いいね！」はできません。

source: Post liked successfully
ja: 「いいね！」を押しました。

source: Post unliked successfully
ja: 「いいね！」は失敗しました。

source: GET request required.
ja: GETリクエストが必要

source: You cannot reply to this post because there is a block relationship.
ja: ブロック関係があるため、この投稿には返信できません。
